문을 닫아
얌전하게 행동하는 게 좋을 거야
그를 데려와
쿵푸라고?
보스는 선의를 가지고 있어
우리도 먹고 살자고 이러는 거라구
그는 너의 재능을 인정하고, 네가 강하다는 것도 알아
와, 대단한 근육이군
널 해치고 싶지는 않아
여기 홍콩으로 돌아가는 비행기 표가 있어
이 문제에서 손떼는 게 좋을거야
됐어! 데리고 나가
사람들 앞에선 총을 조심하도록 해
알겠습니다, 보스! 가자
손 내려
손 내리라구
보스,놈이 도망칩니다
모두 가서 잡아라!
잡아라
내가 잡을께
젠장
제기랄
잡아
잡아라
맙소사
미스 첸, 이익이 있을때 그만 두시지
승낙하는 것이 좋을 거야
이 정도면 두둑히 배상하는 거라구
우린 당신에게 해를 끼치지는 않아
그래, 네 대답은 뭔가?
안녕
그에게 말해
우린 더 이상 말썽은 원치 않는다고
안 그러면 보복하겠다고
꺼져
우리들보고 더 이상 말썽을 피우지 말래요
네 조무래기들도 데리고 가야지
빨리, 애들을 데리고 나가
안돼, 그 분들은 손님이야
어서 오십시오. 잘 오셨습니다
들어오세요
어서오세요
손님들을 잘 모셔
탱룽은 오늘밤 12시 전에 로마를 떠나야해
아님, 우리도 총을 사용해야 할꺼야
알겠어? 내가 너희들에게 자중하라고 했지
너희들이 자초한 일이야
이제 어떻게 할거야?
끝까지 싸워야죠
이건 장난이 아니야
저도 알아요, 하지만...
네 기분이 어떤지 나도 알아
하지만, 우린 탱룽도 생각해 줘야해
그들은 정말 경고대로 실행할거야
그 말은?
그를 잠시동안 숨어있도록 하지
내일은 중국인들의 정월 초하루야
만약 문제가 있으면
그가 동의 할런지, 저도 모르겠어요
그가 고집불통인 것은 알아
하지만 반드시 그를 설득해야해
그가 없으면 우린 음식점을 강제로 팔아야 할거에요
그냥 한 번 지켜 보자구
어쩌면 협력을 해야 할지도 몰라
하지만 음식점을 팔아선 안돼지
어르신이 저 대신 결정하세요
알았어
가서 룽에게 얘기하는 게 좋겠어
음식점 내일 열어요?
잘 했어요
우린 시골에 가서 무술 연습을 할거에요
아쿠엔에게 보호구를 꼭 가지고 오라고 전해줘요
폭죽?
홍콩에서는 금지되어 있죠
중국인이 근처에 살고 있을 거에요
당신은 잠시 로마를 떠나야 해요
로마를 떠나요?
우리도 당신이 떠나는 걸 원치 않아요
특히 저는 더 그래요, 하지만 당신은 떠나야 해요
알겠어요?
난 이해를 못하겠어요
아룽, 당신은 왜...
폭죽이 겁이 나세요?
제가 공항까지 모셔다 드릴께요
왜?
그 사람들이...
난 당신을 도와드릴 의무가 있어요
나도 알아요, 하지만 떠나야 해요
그들이 당신을 암살하려고 해요
날 암살해? 누가?
시간이 다 됐어요. 가요
시끄럽군요. 제가 창문을 닫을께요
여기 있어요
미스 첸
안녕하세요! 뭘 도와드릴까요?
여보세요?
3...5...
여보세요, 뭐라고요?
다시 한 번 말씀해 주시겠어요?
여보세요...여보세요...
시간 낭비하지마
여기 매각합의서 있어
싸인해
안해요
왜 그렇게 고집이 세지?
보스는 지금까지 너에게 잘 해주었어
이 칼이 네 얼굴을 훑고 지나가면
넌 정말로 보기 흉할거야
협력하는 것이 좋을거야
우리 보스를 화나게 하지마
난 서명 못해요
너를 위해서야
어쨌든 조만간
우리는 이 음식점을 인수할거야
탱룽이 여기에 곧 올 거에요
탱룽? 그가 올 거라고 생각하나?
지금쯤 천당으로 직행하고 있을걸
조심하세요
대장이 저기 있어요
너 미쳤어?
-잘 들어
-그는 중국말을 몰라요
돌아가자
탱룽을 해치우는 가장 좋은 방법은
그들이 하는대로 우리도 똑같이 하는 거에요
그러니까, 우리 친구들 중엔
일본 무인이 한 명 있어요
그리고 유럽 무인도 있고
그들은 강하지만
서로 다른 스타일을 갖고 있는게 문제라면 문제죠
서로 협력할지 그걸 잘 모르겠어요
돈은 협력조차도 살 수 있어
돈만 충분히 있으면
콜트를 미국에서 부르는 걸 제안합니다
그 콜트란 자는 실력이 괜찮아?
괜찮냐구요?
그는 미국에서 최고에요
이번엔 꼭 성공하라고 천지신명께
고사라도 지내는게 좋을거야
그는 탱룽을 물리칠 거에요
제 목숨을 걸고 맹세할 수 있어요
교환
미국에 전화 걸려고 하는데요
예, 미국요
새해 복 많이 받으세요
-이건 네꺼.
-고마워요
-감사합니다
왕 삼촌, 감사합니다
중국 전통대로 여기서도
할거라고는 생각도 못했어요
왕 삼촌께선 매년, 세뱃돈을 주시죠
내 생애 최고의 정월 초하루에요
첫번째로, 우린 이 음식점을
지켜나가고 있구요
두번째로, 우린 아룽이 있으니까요
우리의 스승인 아룽이 있으니
세째로, 우린 그 놈들을 물리쳤고
우리의 분노를 표출했지요
자, 이 날을 즐겁게 보내고
폭력은 잊도록 하지
침화가 오는군
새해 복 많이 받으세요
이리 와, 이건 네꺼야
감사합니다. 왕 삼촌
아룽, 전보가 왔어요
삼촌으로부터 온 거에요
당신더러 누군가를 도우러
그 곳으로 가라는군요
걱정마세요
돌아올께요
모든것이 해결될 때가지 여기 있을거에요
새해 복 많이 받으세요
정말 아름답게 꾸몄군요
마음이 훈훈해지는 모임이군
뭘 원하지?
안부를 전하러 왔어요
모든게 우리 잘못이에요
사과 할려구요
우린 다들 친구가 되어야 해요
우리 보스가
미스터 탱을 만나길 원하세요
우리와 같이 가 주시겠습니까?
좋았어
사업이 이 해엔 번창하겠군
우리가 가겠다고 보스에게 전해요
좋죠, 내일 아침 엠프레스 음식점으로
안녕히 계세요
잠깐만! 잠깐만! 그만둬요
우린 친구고
탱룽이 우리의 적이에요
보스가 와서 두 분 중에
누가 그 놈을 없앨 건지
결정할 때까지 제발 참고 기다려요
알겠죠?
그만둬
사부님!
밥은 제 제자죠
그가 탱룽을 처치할 거야
알겠습니다, 보스
일본인보다 누가 더 가라데를 잘하겠어?
그만!
이젠 모든 게 결정 났어
모든게 준비됐나?
예, 보스
내일 아침에 엠프레스 음식점에서
그들을 만날 거에요
왔군, 앉지
미안, 우리 보스는 올 수가 없었어
왜 오질 않았지?
중요한 일이 있어서
네 차로 자네들을 데려가기로 했어
뭐라고? 우리가 그를 만나러 간다고?
신경 쓰지마, 그럼 가지
그러지! 나도 직선적인 게 좋아
가지
-어디 있어?
-저기..
그 자식이 도망쳤어
걱정마. 멀리 도망치진 못 할거야
함정이야. 모두들 조심해
제게 맡겨요, 사부님
-사부, 우리 셋이면 충분해요
-내가 먼저 가지
너? 탱룽인가?
탱룽
네가 탱룽 맞아?
네가 탱룽이냐?
그가 패배를 인정하면, 그냥 보내 줘
아룽, 우리가 이번에 운이 좋았어
그들의 함정에 빠지지 않았으니
탱룽, 용기 있으면 쫓아와봐
아룽, 그가 도망치게 해선 안돼
토니와 지미가 일본인을 맡으면 돼
토니, 괜찮아?
난 온몸이 다 아파
왕 삼촌, 왜...
날 원망하지마, 원망하려거든 아룽을 원망해
맞아, 아룽이 저지른 일이야
내 길을 막지 말았어야 했어
너... 그게 무슨 말이지?
무슨 뜻이냐고?
노동자들은 아무런 미래도 없어
난 내 인생의 반을 열심히 일했지만
가지고 있는 것이 아무것도 없어
내 아내와 아이들은
홍콩에서 날 기다리고 있어
음식점을 넘겨주면
그들은 많은 보상금을 지불할꺼야
그러면, 난 그걸 가지고
홍콩으로 돌아갈 수 있어
내 입장을 이해할 수 있을 거야
날 원망하지 마
탱룽, 배짱이 대단하군
방금 본 그 자가 널 죽여줄 거야
넌 함정에 빠졌어
탱룽, 곧 모든게 끝장 날꺼야
탱룽, 금방 모든것이 끝장날꺼다
호
왕, 실패했어요
거기서
우린 속은 거야
토니, 지미...보라구
감정에 사로잡히지 말라고
미스터 탱룽, 내 말을 잘 들어
보스..보스
손들어
움직이지마
이제 모든 것이 끝났어요
난 가봐야 해요
잘 있어요
제가 전송하죠
아니, 추안이 차에서 기다리고 있어요
몸조심해요
이 부분은 번역이 없어서
미처 넣지 못했습니다
죄송합니다